# Список дел (Jilio)

**Тестовое задание кандидата на должность разработчика JavaScript**

**Срок реализации:** 5 дней  
**Допустимые языки:** JavaScript, CSS, HTML  
**Требования к дизайну:** нет  
**Требования к приложению:** кроссплатформенное (React Native) мобильное приложение (Android или iOS) или веб-сайт (веб-приложение).

## Задача

Реализовать, используя библиотеку React.js или фреймворк React Native, приложение со следующим функционалом:

- На главном экране приложения должен отображаться список задач.
- Должна быть возможность добавить новую задачу.
- Должна быть возможность редактировать/удалить задачу.
- Должна быть возможность пометить задачу как выполненную.
- Задача должна включать следующее:
  - название;
  - описание;
  - важность задачи (обычная, важная, очень важная);
  - дату и время, когда задачу нужно выполнить (и возможность создать задачу без даты);
  - дату и время, когда задача была выполнена.
- На главном экране должна быть возможность просмотреть задачи только определённой важности, т. е. должно быть 4 фильтра: все, обычные, важные, очень важные.
- Приложение должно помечать просроченные задачи (например, красным цветом).
- Задачи должны сохраняться между запусками приложения.

**Дополнительно:** можно использовать любые дополнительные библиотеки (например, Redux).

**Итог:** исходный код выполненного тестового задания необходимо выложить в публичном репозитории (GitHub, GitLab, Bitbucket и т. д.).

## SRC
Meme-based javascript development. Vse po-russki, vse svoi. Zahodi, bratishka.

- [Jilio Stories](https://www.youtube.com/@jilio.stories)
- [Тестовое задание JavaScript разработчика](https://www.youtube.com/watch?v=GnBCVR6v-lE)